# just-some-tips
##前端学习中积攒的一些小经验
###2015-12-10
==========
1. 在一个页面的制作中，如果是定宽的就统一定宽，或者使用百分比，假设文档中有5行，其中三行是用的百分比来规定宽度，另外两行是直接定了宽度的    话 ，那么在页面缩放的时候，那三行的宽度会变成可视区的宽度，但是另外两行的宽度不会变化，这样，另外两行就会把页面给撑开，从而导致页面底    部出现滚动条，当把滚动条向右边拖动的时候，就会看到设置百分比宽度的那几行右边会有留白。解决办法：统一宽度的设置方式，全部都定宽，或者全    部都设为百分比。
2. 关于多列布局的一个比较好的方法是：a. 获取列宽度的百分值，然后用1-百分值*列数就会得到剩余的空间，再把这个空间除以列数-1，这样就能得到每
   一列之间的间隙，在设置的时候，使用相邻选择器，设置margin-left为得到的间隙值即可。

----------

###2015-12-11
======
1. 如果在浏览器不同标签页里发现同一页面的呈现情况不一致。。。比如说屏幕本身宽度为1600ox，但是审查元素的时候，显示元素宽度和设定的宽度不一致，那么考虑是不是缩放所致 -- 笑cry

2. 运行命令行进行 npm install 的时候，需要以管理员身份运行
3. 话说之前安装node-sass的时候提示没有python执行环境，后来不知怎么的又好了，今天安装webpack的时候也这样，我稀里糊涂的安装了一些东西，后来    也成功了，真是不知道怎么回事。
4. 如果链接在行尾因为宽度不够而导致内容换行显示，那么对链接设置display:inline-block即可。
5. 

###2015-12-15
=====
1. new Date和new Date()的执行结果相同，但是new Date不具有Date对象的相关方法，而new Date()则可以。这里其实可以直接理解为，带括号之后，
   指向的是该函数的返回值，而不带的时候，指向的是对这个函数的引用而已。
2. 静态类型语言指的是在编译的时候就已经能够确定变量的值得类型的语言，动态类型语言是指在执行的时候才能确定类型的语言，也就是在变量被赋    值之后才能确定其类型。
3. 多态的思想实质上是把做什么和谁去做分离开来。
4. 自调用函数的写法的区别：
   ````
   (function () {console.log('hello'})();
   (function () {console.log('hello'}()); 
  ````
   这里代表函数执行的括号写在内部和写在外部的区别是什么？
   貌似没有什么区别，这是第二种写法是JSlint推荐的写法，这样能能够提升代码整体性
   //括号加在里面，直接获取返回值，里面计算一次;

5. JS 数据封装
   ````
  var myObject = (function () {
    var _name = 'hello';
    return {
      getName: function (){
        return _name;
      },
      setName: function (value){
        return (_name = value);
      }
    };
   }());
   ````
   原理：定义一个变量为一个函数的返回值，在这个函数内部，定义了私有变量，在函数的返回值里，对外提供两个方法来获取值和设置该私有变量，    这样，就形成了私有借口和公共借口。

###2015-12-16
=======
1. 使用new操作符调用函数时，返回的是一个对象，构造器里的this就指向这个对象-。
2. 对象可以使用new操作符后跟要创建的对象类型的名称来创建，如果不给构造函数传递参数，那么可以省略后面的圆括号，虽然有效，但是并不推荐。    此外，new Date和new Date()是有区别的，后者可以使用相关方法，而前者不行。这里上面已经提到过了。
   **要搞懂基本类型里的Object类型和引用类型里的Object类型的区别**
3. `````
   var obj = {
     name: 'Jiangguoxi,
     getName: function (){
       console.log(this.name);
     }'
   };
   obj.getName();//'Jiangguxoi'
   var getName2 = obj.getName;
   getName2();//所得值为window.name
   obj.getName = function () {console.log (this)};
   obj.getName();//obj
   getName2();//window.name
   `````
   由上面代码的运行结果可以看出，当把一个函数赋给另一个函数的时候，他们之间是按值传递的，也就是说，当之前的函数发生改变的时候，并不会    影响另外一个函数。关于这里，还是比较模糊的，总之要记清楚，当把一个对象的方法赋给另一个函数时，他们是按值传递的即可。


###2015-12-17
=======
1. 给元素append一个View的内容的时候，需要改View的模板的内容为(new View).el;
2. 在View里插入模板而不是在路由里。
3. {{ }}用来执行JS，{{- }}用来插入普通变量，{{= }}用来插入需要解析成Html的变量
4. 今日总结：
   * 每次提交代码前要npm run dev:lint
   * 逗号后面要跟空格
   * 不引入未使用的变量
   * 函数参数前后不要有空格
   * super后面不跟空格 也就是super();





#Problem
----------
1. 关于基本类型中的Object类型和引用类型中的Object类型的区别
2. 按值传递和按引用传递的类型分别有哪些？
3. 
